 В ту ночь горели свечи, и в комнате было много гостей. Анна Павловна Сквозникова гостеприимно встречала их, ощущая себя в своем элементе. Она разносила слова и улыбки с такой легкостью, словно искусство разговора было ей врожденным. На улице царила ночь, и в темных переулках города, под уныло мерцающими фонарями, шли прохожие, каждый из которых нес в себе свои собственные тайны и надежды. Помимо несомненной пользы для организма, катание на лыжах доставляет массу положительных эмоций. Кроме нас, в зале было еще человек пятнадцать. Ушко двери было совершенно цело, но едва заметным голосом что-то скрипело, когда он открыл дверь. Он хватался за мысль как утопающий. Как будто бы он и впрямь проник в дом старухи и впрямь ограбил её. Старики просили навестить их зимой, когда в деревне особенно одиноко одним. Его ум метался между чувством вины и желанием оправдать свой поступок перед самим собой. Он выбежал во двор, не надевая куртки. Машины шли медленно из-за снегопада. Писать музыкальное произведение - это великое искусство ума. Я купил красивый, большой дом. Врач несет ответственность за жизнь больного.
